#  День 4. Разные способы рассуждения

### Задание такое:
### - Возьмите простую задачу (желательно логическую или какую-то более-менее сложную)
### - Сначала попросите модель дать ответ напрямую
### - Затем в промпте добавьте инструкцию: «решай пошагово»
### - Затем попробуйте другой ИИ составить промпт для решения вашей задачи
### - Затем создайте внутри ИИ группу экспертов и попросите каждого из них дать решение вашей задачи

Сравните, отличаются ли ответы и какой из них оказался правильнее

- `Результат`: Разные ответы от моделей и сравнение их результатов
- `Формат`: Видео

[Видео результата](https://drive.google.com/file/d/1s0SWLRyZZmf6lDkwb0IO4DSilcUWeCf9/view?usp=sharing)

